♪នៅពេលដែលភាពងងឹតប្រមូលផ្តុំ
ហូរដូចទន្លេ♪
♪យើងឈរដាច់ពីគ្នានៅឆ្ងាយ♪
♪ជាប់នឹងវាសនា
យើងប្រយុទ្ធដោយគ្មានផ្លូវត្រឡប់មកវិញ♪
♪ នៅពេលដែលយើងធ្វើ វាមិនមានការស្តាយក្រោយឡើយ។
♪ ទប់ទល់នឹងការហាមឃាត់ដែលកំពុងលេចចេញ♪
♪ បំបាត់ស្នាមជ្រីវជ្រួញ ♪
♪វង្វេងក្នុងទីងងឹតដោយគ្រាប់កាំភ្លើងត្រជាក់♪
♪រហូតដល់អ្វីៗរលាយបាត់ទៅដូចជាផ្សែង♪
= លាក់ហ្គេម =
=ភាគទី១៩=
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នកម្តងទៀត។
(ប៉ូលីសខាងក្នុង)
វាជាលេខនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើការជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងភ្លឺ។
បើជ្រើសរើសខុស
គ្មាន​ការ​ថយ​ក្រោយ​ទេ។
ការត្រួតពិនិត្យទាំងអស់នេះ
កំពុងបំផ្លាញអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរស់នៅក្នុងបន្ទប់ចុងក្រោយ; ខ្ញុំបានបាត់កូនសោរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបាត់សោ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅរស់?
(សេចក្តីជូនដំណឹងចង់បានរង្វាន់)
ខ្ញុំនឹងចាប់យករបស់របស់ខ្ញុំហើយទៅ។
ប្រញាប់ឡើង; យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
Han Xu ចាំខ្ញុំ។
ដូចដែលអ្នកបានស្នើសុំ អ្នកត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ
(កំលោះ)
ទៅអង្គភាពប្រឆាំងគ្រឿងញៀន។
ខ្ញុំ Han Xu ស្បថ
ដើម្បីលុបថ្នាំទាំងអស់។
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែលត្រូវគេទុកចោល?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិតទាំងស្រុង។
វាគ្រាន់តែជាការថតរូប។
នាងមិនមែនជាប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកគិតថា
Xiao Ran ជាប្រពន្ធរបស់អ្នកមែនទេ?
តើការភ្លេចភ្លាំងធ្វើឱ្យអ្នកឆ្កួតទេ?
- អ្នកមិនសមនឹងនាងទេ។
- ស៊ូ។
ហាន ស៊ូ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាអ្នក។
ត្រឡប់ទៅវិញ។
បង្គោលភ្លើងហ្វារនៅស្រុកកំណើត
គឺជាកន្លែងដែលវាបានចាប់ផ្តើម។
បង្គោលភ្លើងហ្វារ?
អ្នក​ប្រាកដ​ថា​ជា Han Xu?
វាច្បាស់ជាគាត់។
មកទីនេះឥឡូវនេះ។
សណ្ឋាគារ Fortune ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកទុកគាត់នៅទីនោះ។
និងប្រាក់រង្វាន់របស់ខ្ញុំ?
Dispatch ទើបតែបានផ្ញើបច្ចុប្បន្នភាព។
ពួកគេបានរកឃើញ Han Xu ។
អ្នកទាំងពីរទៅជាមួយមេម៉ាយឥឡូវនេះ។
- មិនអីទេ។
ដុតល្អណាស់។
អ្នកនឹងដុតវាទាំងអស់ប្រសើរជាង
ហើយធ្វើពុតថាមិនមានអ្វីកើតឡើង
ដើម្បីឱ្យក្បាលរបស់អ្នកកប់
ហើយនៅជាមនុស្សកំសាក។
បិទមាត់។
អ្នកគ្រាន់តែនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែជាស្រមោល គ្មានអ្វីទៀតទេ។
អ្នកមិនមែនជាការពិតទេ។
តើអ្នកគិតថា
ខ្ញុំនឹងជឿថាអ្នកមានបែបនេះទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះរួចហើយ។
សួស្តី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់នៅទីនេះ?
ទុកគាត់នៅទីនោះ; យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
ពិនិត្យ។
ស្នាក់នៅមួយយប់ទៀត។
វាជាខួបរបស់យើងថ្ងៃនេះ។
វាឥតគិតថ្លៃ។
អ្នកគួរតែសម្លាប់នាង។
កាត់វាចេញពីថ្លៃបន្ទប់។
នាយ ហាន។
លួចឡានខ្លួនឯង
ចាត់ទុកជាបទឧក្រិដ្ឋ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាបាត់អ្វីមួយទេ?
សូម្បីតែរូបថតក៏ក្លែងក្លាយដែរ។
ចុះ​តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ពិត?
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់អ្នក។
មានអីផឹកទេ?
ខ្ញុំ​រីករាយ
ដែលអ្នកបានមករកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាប្រភពទឹកមិនស្រក់?
បាទ។
វាត្រូវបានជួសជុលនាពេលថ្មីៗនេះ។
អ្នក​បាន​ប្រើ​ទាំង​នេះ​ដើម្បី​ធ្វើ​ពុត​ជា​ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងមែនអត់?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំធ្វើពុតជាអ្នក
ខ្ញុំតែងតែប្រាប់អ្នកជាមុន។
ខ្ញុំ​មិន​និយាយ
​តែ​ពីរ​ដង​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំមានន័យថាផែនការទាំងមូលរបស់អ្នក។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ច្រើន។
ហើយខ្ញុំបានយល់គ្រប់យ៉ាង។
ដំណក់ទឹកពីប្រភពទឹក,
ពន្លឺអ៊ីយូតានៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
និងអំពូលនៅក្នុងបន្ទប់សួរចម្លើយ
គឺជាឧបករណ៍ទាំងអស់។
អ្នកធ្លាប់ធ្វើពុតខ្ញុំមែនទេ?
ពេលបាត់ការចងចាំ
អ្នកកំពុងធ្វើសកម្មភាពជុំវិញខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបន្តព្យាយាមធ្វើឱ្យយល់,
ប៉ុន្តែនៅមានរឿងជាច្រើនទៀត
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចយល់បាន។
តាំងពីដំបូងមក
អ្នកបានធ្វើពុតខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ជាប់​ក្នុង​អន្លង់​ដ៏​ធំ។
មែនទេ?
បាទ។
វាត្រូវបានគេហៅថា lucid hypnosis ។
គោលដៅ
គឺដើម្បីជួយអ្នកឱ្យទទួលបានការចងចាំរបស់អ្នកមកវិញ។
តែពេលដែលអ្នកឈប់ជឿខ្ញុំ
ផែនការបានបរាជ័យរួចទៅហើយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់បន្ទាប់ពីនោះ។
មិនមែនជាផ្នែកនៃផែនការនោះទេ។
មក។
អ្វី​ដែល​ប្រាកដ​ក្នុង​ការ​ចងចាំ​របស់​ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានផែនការដ៏ធំបែបនេះ?
សូម្បីតែ Wang Mingcheng ក៏ព្យាយាមប្រើខ្ញុំដែរ។
ពួកគេគឺបន្ទាប់ពីរូបមន្តចម្រាញ់ថ្នាំ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺចង់អោយអ្នកត្រលប់មកវិញ។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
ដោយសារតែការចងចាំរបស់អ្នកមិនទាន់ត្រលប់មកវិញ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់លឿនពេកហើយ។
ខួរក្បាលរបស់អ្នក
កំពុងបិទការចងចាំទាំងនោះ
ជ្រៅនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង,
ចិត្តរបស់អ្នកអាចបំបែកចេញពីវា។
វាថែមទាំងអាចបំបែកបានទៀតផង។
ការខូចខាតនឹងលើសពីការជួសជុល។
ដូច្នេះអ្នកមាន
ចងចាំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ខ្ញុំមិនបានទទួលការចងចាំរបស់ខ្ញុំមកវិញទេ?
មិនអីទេ។
មើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែដឹង។
មើលមកអ្នក។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ក្មេង​ស្រី​នោះ​យំ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកបានឃើញអ្វី?
មួយទៀតខ្ញុំ។
នៅក្បែរអ្នក។
សម្រាកសិន។
សម្រាក។
សម្រាកជាមុនសិន។
មិនគិតរឿងអីទេ?
ឃើញទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាជាមនុស្សកំសាក។
បិទមាត់។
និយាយតាមបច្ចេកទេស
អ្នកកុហកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរមកទីនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែធ្វើ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
ការចងចាំអាចបញ្ឆោតអ្នក។
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍មិនដែលកុហកទេ។
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកអាចជួយខ្ញុំបាន។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំអាចពឹងពាក់បាន។
មក។
តើនាងអាចធ្វើអ្វីបាន?
បិទមាត់។
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
នាងនៅទីនេះ។
កុំបំភ័យនាង។
តើអ្នកអាចឈប់បានទេ?
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
តើគំនិតអ្វី?
♪ រង់ចាំក្លិនផ្កា ♪
♪ដើម្បីឆ្លងកាត់ជញ្ជាំងខ្ពស់♪
♪កំពុងរង់ចាំឆ្នេរ♪
♪ដើម្បីបំភ្លេចព្យុះ♪
♪ ដូចនេះ ♪
♪ខ្ជះខ្ជាយពីរបីអ៊ីញ♪
♪នៃពន្លឺថ្ងៃ♪
♪ពាក់កណ្តាលសម្រាប់ការចងចាំ♪
♪ពាក់កណ្តាលសម្រាប់សុបិន♪
♪អូ ទូកតូច♪
♪ តើអ្នកនឹងទៅណា ♪
♪មិនចាំបាច់ឆ្លើយថា♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ♪
♪មើលអ្នករសាត់ទៅឆ្ងាយ♪
♪ចូលទៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃលិច♪
♪កុំខ្លាច♪
♪ពិភពលោកនេះ។
♪គឺធំទូលាយដូចដែលវាអាចជា♪
♪ប៉ុន្តែតែងតែមាន♪
♪នរណាម្នាក់ដែលខ្វល់♪
♪ភ្លឺដូចបង្គោលភ្លើង♪